粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［保母］
豬先生同豬太太今晚要出街
豬爺爺同豬嫲嫲過嚟做保母
爺爺你好，嫲嫲你好
爺爺好，嫲嫲好
我嘅心肝寶貝，你好嘛？
你哋好嘛？
Peppa、George，返上牀啦，快啲
早唞喇，我嘅心肝寶貝
早唞喇，快啲瞓喇
早唞媽咪，早唞爹哋
真係太可愛喇
你哋而家快啲瞓覺喇
知道，媽咪
而且仲好乖𠻹
豬先生同豬太太而家要出去喇
Peppa同George真係好乖啊
媽咪一叫佢哋上牀瞓，就即刻做喇
今次做保母真係易做啊
George，George，你瞓咗未啊？
有啲怪聲喎
我哋而家係咪應該上樓睇下呢？
Peppa、George
你哋起咗身呀？
睇嚟又唔似喎
佢哋瞓緊啊
即係話，頭先嗰啲怪聲
唔係Peppa同George整出嚟㗎啦
我咩聲都聽唔到喎
我諗佢哋兩個真係瞓着咗喇
我哋而家睇下電視先啦
園藝，今日我哋會講下玫瑰
哦，我最鍾意就係園藝節目㗎喇
奇夫斯基玫瑰非常多刺
要修剪嘅話
首先就要修剪頂部嘅刺
然後再修剪嗰啲幼枝
嫲嫲啊
Peppa、George
你哋唔係應該瞓緊覺㗎咩？
我同George一啲都唔眼瞓啊
我哋可以一齊睇電視嘛？
噉，我諗睇一陣電視
可以令你哋有睡意𠸏
好嘢！
冰島玫瑰對於園藝家嚟講
係個非常珍貴嘅品種
但係佢哋至適合喺温和嘅氣候度生長
噢，呢個節目真係好無聊啊
噢
爺爺呀，可唔可以玩遊戲啊？
你拋高我再接返啦
好啦，不過每人一次㗎咋
你抱落好似比以前重咗喎
而家輪到George喇
到我
高啲…
我諗爺爺已經拋到好攰喇
我知喇
嫲嫲，我哋玩捉伊人吖
你做鬼，試下捉我哋吖
嚟捉我吖
我係而家嚟捉你哋喇
豬先生同豬太太返到嚟屋企喇
希望兩隻豬仔仲瞓緊啦
好嘛？有人喺度嘛？
班豬仔瞓着咗喇
連大豬仔都係啊